❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
සි-වූ.
ඇයි ඔවුන්…
වෙන් වුණාට පස්සේ යාළුවෝ විදිහට ඉන්න කැමති අයද ?
ෂැල් වී?
ඔව්.
නමුත් මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නා මෙහෙම තේ බොන එක මම හිතුවට වඩා අවුල් .
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා, ඒත් සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මම හමුවෙන්න ඇහුවම ඔයා පුදුම වුනාද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාට මතකද
මම ඔයාට මුලින්ම කිව්ව දේ?
අපි ආයෙත් SAEUM හිදී මුණගැහුනේ කවදාද?
"හමුවීම සතුටක්" කියලා ඔයා කිව්වා.
මට අපේ පෞද්ගලික ඉතිහාසය පැත්තකින් තියන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබ සමඟ වෘත්තීය වන්න.
මටත් ඕන කළේ ඒක තමයි.
නමුත් දැන් මට ඔබව නොදන්නා බව පෙන්වීම නතර කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා ගැන විවිධ කටකතා
පැතිරෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මට කමක් නැහැ.
තවමත්, මෙවර එය ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගියා.
ලී යොං-හුන් මහතා ඒ සටහන ලිවීම සහනයක් .
ස්තූතියි.
හහ්?
මිස්ටර් කෝ කිව්වට පස්සේ එයාට කතා කළේ ඔයා නේද ?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා බෝල්පාක් ෆොටෝස් දැක්කද?
ඡායාරූප තියෙනවද?
මිස් චාට ඒක ඇත්තටම අපහසුවක් වෙන්න ඇති .
මුලින්ම, ඇය ඇගේ ලොක්කා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට ඔවුන් ඝෝෂාවක් ඇති කළා ,
ඊට පස්සේ ඔවුන් ඇයව හැරෙව්වා
විෂ සහිත ලොක්කෙකු විසින් භාවිතා කරන ලද දුප්පත් ගොදුරකට .
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජි-යොන්
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් කෙනෙක්.
ඒ වගේම එයා තමයි ඔයාගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න එකම කෙනා.
මම කැමති නෑ
ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් හානියක් වෙනවට.
හරි හරී.
ඔබ විවාහ වී දික්කසාද වුවහොත්,
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාව මොන වගේ නමකින් හඳුන්වනවද?
මම මොකටද මගේ හිටපු කෙනාට කතා කරන්නේ?
අපි කොහෙද, හොලිවුඩ්?
කිම් ගූ-වොන් පාරේ දකින එක විතරක් මගේ ලේ රත් වෙයි.
හොඳයි, ඔබටත් එකම සේවා ස්ථානයේම නතර විය හැකියි .
අනේ මන්දා, මට ඒක මවාගන්නවත් ඕන නෑ.
අවිවාහක යුවළයන් පවා
වෙන් වූ විට රැකියා මාරු කරති.
ඉතින් ඔබ එකම සමාගමක වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
හරි.
ඊට අමතරව,
මාතෘකාවක් නොමැතිව ඔවුන්ගේ නමින් ඔවුන්ව හැඳින්වීම ඉතා මිහිරියි...
අපේ කාර්යාලයෙත් ඒ වගේ ජෝඩුවක් ඉන්නවද?
නැහැ, මම ඒක අන්තර්ජාල සංසදයක දැක්කා.
ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕන.
ඔවුන්ට
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් කිසිවක් ඉතිරි වී නැත,
නැත්නම් ඒ දෙන්නා අතර තාමත් මොකක් හරි තියෙනවා.
ඉන්පසු,
ඒ දෙන්නව එකට දකිනකොට කෙනෙක්ගේ හදවත ගැහෙන එක ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද ?
ඒකද පෝස්ටර් එකේ කිව්වේ?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ.
-සමහරවිට එයාලට ආදරයක් ඇතිද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
මම කියන්නේ... සමහරවිට නැහැ.
මට බලන්න දෙන්න. මමම කියවන්නම්.
හොඳයි, ඔවුන් එය වහාම මකා දැමුවා.
හේයි, නා-රි.
සමූහ අන්ධ දිනයක්?
රැඳී සිටින්න.
මිස් චා, අපි එකට කණ්ඩායම් අන්ධ හමුවීමකට යමුද ?
-මිස් චා.
-හහ්?
ඔව්.
ඇය ඇතුලේ.
හහ්?
5 වන කථාංගය
"රැස්වීමක්" පවත්වනවා, තවමත් රැඳී සිටිනවා!
මම එපා කිව්වා!
මට ටික කාලෙකට කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්න අදහසක් නෑ .
කවුද පෙම් සබඳතා ගැන කිව්වේ?
ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට මෙය සන්ධ්‍යාවක් පමණයි .
ඇත්තටම මට දැන් ඒකට ඉඩක් නැහැ .
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
ඇයි, මිස්ටර් කෑන්ග්ට මොකක් හරි වෙනවද?
මොකක්ද? කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ!
මම කියන්නේ, ඔයා අලුත් ව්‍යාපෘතියක් පටන් ගන්නවාද?
ඕහ්, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
තවමත් නෑ.
අපි අපේ දහවල්
නිෂ්පාදන ප්‍රදර්ශනාගාරයෙන් පටන් ගනිමු.
ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය පටන් ගන්න ළඟයි වගේ .
මම යනවා.
හිතලා බලන්න, හරිද?
කිසිම දෙයක් නෑ වගේ නමින් කතා කරනවා.
කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
මම බය වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මිස්ටර් කන්ග්?
ඔහු නිදිද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයාලට ආදරයක් ඇතිද?
මම? මිස්ටර් කෑන්ග්?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔහු ගැන හිතන්නේ
මාත් එක්ක වැඩ කරන කෙනෙක් විදිහට විතරයි.
ඔහුගේ මුහුණ නිසැකවම මගේ වර්ගය වුවත්.
ඒක සිට්‍රස් සුවඳක්ද?
ඒක මග හැරුණා.
ඔබට මග හැරුණේ කුමක්ද?
මදුරුවා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මෙතැන් සිට ඔබ මෙහි කුමන ආකාරයේ නිෂ්පාදනයක්
නිර්මාණය කිරීමට කැමතිද?
මගේ සටහන් පොතේ ලියපු අදහස්
දැනටමත් සාදා ඇත
, නැතහොත් සාදා ඇත.
මගේ සියලුම උපාංගවලට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
මගේ මනස කියවා
ස්වයංක්‍රීයව සියල්ල කරන්න.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වී ගෙදර යන සෑම අවස්ථාවකම.
එහෙනම් අපි ඒක
අපේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතිය කරගමු. Home-AI.
WHO?
ඔව්. කාර්ය සාධක බලකායේ ඊළඟ පැවරුම
ඉතා දියුණු පරිශීලක අත්දැකීමක් ලබා දීම සඳහා AI භාවිතා කරන ව්‍යාපෘතියක් වනු ඇත .
අපි
කෙලින්ම ජනාධිපතිවරයාට වාර්තා කරන්නෙමු.
කෙලින්ම ජනාධිපතිතුමාට...
අපි?
මම ඇමරිකාවේ හිටපු කාලේ ඉඳන්ම ඇයයි මමයි සැලසුම් කරමින් හිටපු ව්‍යාපෘතිය ඒක .
ඉතින් මෙම කාර්ය සාධක බලකාය නිර්මාණය කිරීමට සම්පූර්ණ හේතුව
මුලින්ම...
ඒ
මෙම ව්‍යාපෘතිය අවසන් කිරීමටයි.
මේ සංවිධානයේ හැම දෙයක්ම වෙන්නේ හේතුවක් ඇතුව
නේද?
සංවර්ධන කණ්ඩායම සහ මම
තාක්ෂණික ගැටළු හසුරුවන්නෙමු.
ඔබ අවස්ථා නිර්මාණය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
පරිශීලකයින් කුමන තත්වයන්
යටතේ සිටීවිද, ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතා බලන්න,
ඔවුන්ගේ ජීවන රටාව අපේක්ෂා කර,
ආඛ්‍යානයක් නිර්මාණය කරන්න.
ඒක නම් ආතල් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා
දැන් අසාර්ථකත්වයට බය නෑ.
සමාවෙන්න?
මම මුලින්ම ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වම
, ඔයා මට කිව්වා
ඔයා දැන් අසාර්ථක වෙන්න බයයි,
සහ ඔබට සාර්ථක වීමට වැඩි අවස්ථාවක් ඇති දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය බවත් .
මට දැන් සාර්ථකත්වයේ රසයක් ලැබුණා.
මට ඔබ සමඟ නැවතත් සාර්ථක වීමට අවශ්‍යයි , කන්ග් මහත්මයා.
ඒක දෙයක් නිසා මම තාමත් ටිකක් බයයි
මම කවදාවත් කරලා නැහැ.
ඔබ දැනටමත් හොඳින් දන්නා රැකියාවක් කිරීම
සැපපහසුයි,
නමුත් ඔබට පහසුවෙන්ම අවුල් ජාලයකට වැටිය හැකියි.
ඔබ නොදන්නා භූමියකට ඇතුළු වූ විට,
ඔබට අලුත් දෙයක් දැනෙනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් හොඳින් දන්නා සම්බන්ධතාවයක්
සැපපහසුයි,
නමුත් ඔබට පහසුවෙන්ම අවුල් ජාලයකට වැටිය හැකියි.
ඔබ නොදන්නා මිනිසෙකු සමඟ ගැටෙන විට,
ඔබට අලුත් දෙයක් දැනෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපි දෙන්න විතරක් තවදුරටත් ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරි ඇති.
මොකද ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක්.
අයදුම්කරුවන් සඳහා දෙවන ඇමතුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
නෑ, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට සම්බන්ධ කටකතා නිසා ඔයාට අමාරු කාලයක් ආවා කියලා මම දන්නවා .
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක්
උනොත් මට කියන්න.
මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
අඳුරු වලාකුළ පහව ගොස් ඇත.
අඳුරු වලාකුළක්?
කලින් ඔයාගේ ඔලුවට උඩින් අඳුරු වලාකුළක් එල්ලිලා තිබුණා .
වහිනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මම ගිහින් කුඩයක් අරන් එන්නම්.
ඇයි? මම දැන් හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
මම අන්තිමට
මේ වගේ වැස්ස මැදින් දිව්වේ කවදාද කියලා මට මතක නැහැ.
මුලින්ම එතනට යන්නේ කවුද කියලා අපි ඔට්ටුවක් තියමුද ?
සූදානම්...
යන්න!
කාර්ය සාධක බලකායේ බඳවා ගැනීමේ තනතුර ඔබ දුටුවාද ?
ඔව්, දැන් තමයි.
අනාගත ගෘහ උපකරණ කාර්ය සාධක බලකාය
අයදුම්කරුවන් සඳහා දෙවන කැඳවීම
-මිස්. යූන්.
-ඔව්?
විධායක වාර්තාව සඳහා ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයද ?
ඔයා
මිස් චාගෙන් මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
අනේ මන්දා.
හැමෝම, කරුණාකරලා ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න!
එයා ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා.
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අහන්න ඕනද? ඒක
ආයෙත් කාර්ය සාධක බලකාය නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි, මේ මම.
අපි කණ්ඩායම් නායකයින් බීමක් ගන්න ගියොත් කොහොමද?
පළිගන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මුලින්ම පළිගන්න කියලා
, ඊට පස්සේ ජීවිතේ විඳින්න කියලා කියනවා.
අනාගත ගෘහ උපකරණ කාර්ය සාධක බලකාය
අයදුම්කරුවන් සඳහා දෙවන කැඳවීම
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මම කණ්ඩායම් නායකයින් සමඟ කතා කළා,
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන මැරුණු බරින් ගොඩ එන්න කියලා.
ඔයාට තාමත් ඒ කොල්ලව තේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහු ජනාධිපතිවරයාගේ ඇසට හසු වූයේ
හේතුවක් නිසාය.
ඔහුගේ නරක ඇපල් ගෙඩි කිහිපයක් විසි කිරීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කාර්ය සාධක බලකාය අසාර්ථක වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ හිස ඉවත් කළ යුතුය.
"හිස" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
කන්ග් සි-වූ ගැන ගැඹුරට බලන්න.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
ගොඩක් අය අයදුම් කළා.
කන්ග් මහතා පිළිබඳ සියලු වැරදි වැටහීම්
ඉවත් විය,
සහ ජි-යූන්
ඉදිරිපත් කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක කර ගත්තා.
ඊට අමතරව, එය AI වේ.
ඔයා අයදුම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා AI ගැන ගොඩක් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මාරුවීම් තුනක මාරුවකට බිරිඳක් සමඟ
සහ නිවුන් දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට,
අභිලාෂය මට සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
එතකොට ඔයා?
ඔයා කැමති නැද්ද?
මිස්ටර් කෝ මගේ නඩුවට අමූලික විකාර ගැන කතා කරන හැම වතාවකම ,
මට එතනින්ම යන්න ඕන.
මටත් කිසිම ජයග්‍රහණයක් නැහැ
, ඒ නිසා මට විශ්වාස නැහැ.
සියල්ලටම වඩා, මම තවමත් මිස්ටර් කෑන්ග්ට බයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු බියජනකයි.
දැන් ඊටත් වඩා භයානකයි,
ඔහු ගැන හාරා බලන්න කිසිම වරදක් නැති නිසා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
ගොඩක් ඒවා පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ
කැමැත්තෙන් නෙවෙයි, පීඩනයෙන් වගේ.
මිස් ෂින්!
හෙලෝ! මම
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ෂින් නා-රි.
අසුන් ගන්න.
ඔබ අයදුම් කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි කියා මම අහන්නද?
මට ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක විය හැකිද?
ඔව්.
මාව එළියට දානවා.
ඇයි?
හොඳයි, මම "ත්‍රී-වයි-ගර්ල්".
"තුන් දෙනෙක් ඇයි," කියන විදියට,
"ඇයි මම? ඇයි මේ? ඇයි?"
-ඒකද?
-ඔව්.
මම ඒක හැම වෙලේම කියනවා.
නමුත් මගේ කණ්ඩායම් නායකයා කිව්වා
මේ වතාවේ ඔහුට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි බව.
ඒ වගේම කාර්ය සාධක බලකායට ගිහින්
මට ඕන දෙයක් කරන්න කිව්වා.
මේ පාර මොකද වුණේ?
එයා මට කිව්වා අයිතමයක් ගන්න කියලා.
මම කලිනුත් කිව්වා ඒක කම්මැලි කියලා.
අපි ගිය වතාවේත් ඒක කළා,
ඊට කලින් වතාවෙත්.
එහි කිසිදු නැවුම් බවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින් මම ගියා,
"ඇයි මම? ඇයි මේ? ඇයි?"
ඒ වගේම තමයි.
මට අනාවැකි කිව හැකි කිසිවක් දරාගන්න බැහැ.
ඔයා ඒක කිව්වම ඒකත් දාගෙන හිටියද ?
ඒ කියන්නේ,
"ඔයාගේ අත අල්ලගන්න බැරි උනාද"?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා තමයි පළවෙනි ලොක්කා.
මගේ හදවතේ හඬ තේරුම් ගැනීමට...
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට දක්ෂතා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
හරිද?
මම හිතන්නේ අපිට තවත් රැස්වීම් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර ඉතිරිය අවලංගු කරන්න.
සමාවෙන්න?
එහෙනම්
අලුත් කණ්ඩායම් සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම මමම බලාගන්නම්.
හරි හරී.
ඒ වගේම, මම අද දවසෙන් භාගයක් ගන්නවා.
එහෙම කොහොම ද?
පෞද්ගලික හේතු නිසා.
මම පැහැදිලි කළ යුතුද?
නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාත් කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම කෝපි බොන්න ටිකක් කමක් නෑ.
මේ චමමයිල්.
හොඳ තේරීමක්.
එයා කාවද මේ මුණගැහෙන්නේ එයාට මල් පවා හම්බවෙන්න තරම්?
මෙය ඇත්තටම සන්සුන් බලපෑමක් ඇති කරනවාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
අහෝ දෙවියනේ!
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
චෝයි මහත්මිය.
ඔයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා දවල්ට කෑවද?
-ඔව්.
ඇය ඇත්තටම විවාහ වුණා විතරයි.
මම මොනවද හිතුවේ?
මෙය ස්තුති දීමනාවක්.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන.
ඇත්තටම ඔයා මට එකක් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකක්ද, අපේ යාළුකම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ මම විතරද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
කාර්ය සාධක බලකායේ වැඩ කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හරිම අමාරුයි,
නමුත් මම එක පාරක් විනෝද වෙනවා.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා ඔයාගේ මොළ සේදුවා නේද?
සමහරවිට ටිකක්?
කළමනාකරු කන්ග් සි-වූ...
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ,
නමුත් ඔයා එයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගනීවි.
ඔව්.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
සමහර විට,
ඔහු දේවල් තමාටම තබා ගනීවි,
සියල්ල තනිවම විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරයි,
සහ ඔහු අසල සිටින පුද්ගලයාට
තනිකමක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
එහෙම වුනාම, එයා එනකම් ඉන්න.
එයා ඒක තේරුම් ගත්තම ආපහු එයි.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඇත්තටම එයා කියවන්න හරිම ලේසියි නේද?
අඩුම තරමේ ඔහු කවදාවත්
අදහස් නොකරන දේවල් කියන්නේ නැහැ.
එයා
අර කූට උපායශීලී මිස්ටර් කෝට වඩා ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඔව්.
හරි එහෙනම්, ගිහින් වැඩට ගිහින් විනෝද වෙන්න.
කොහොම වුණත්, දේවල් නරක අතට හැරුනොත් මාව හොයාගන්න එන්න .
ෂුවර්.
මට යන්න වෙනවා. සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ද ලෙට් සෙයෝ යුන්-හී
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
ඔව්.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දේවල් කොහොමද?
මෙතනට වඩා කිසිම වෙනසක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද තාත්තේ?
හොඳයි, මම තාම ඔයාගෙ අම්ම එක්ක නෑ,
ඉතින් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම එළියේදි හමුවෙන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ගේ විකුණලා
ගම්බද පළාතකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි, එකපාරටම?
මට හැමදේම එපා වෙලා.
අද ඊයේ වගේ දැනෙනවා,
ඊයේ දවසත් අද වගේ වෙන්න පුළුවන්.
පැරණි මතකයන් පමණක් වඩ වඩාත් සජීවී වෙමින් පවතී.
මම ඒ ගෙදර ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඇති.
මම කොහෙන් නවතියිද දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ වෙලාවේ මට යන්න බැහැ.
බලන්න ඔයාට මගේ කාලසටහනට ගැලපෙනවද කියලා.
බැරිනම්
ලබන අවුරුද්දේ වෙනම එමු.
මම ලබන අවුරුද්දේ මෙතන ඉන්න එකක් නැහැ.
මම ආපහු ඇමරිකාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කමක් නැහැ.
මේක ගන්න.
මෙය…
ඔව්.
ඒක ඔයා වෙන් කරලා, කැඩුවේ,
සහ රහසිගතව සවි කර ඇත.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔයාට දරුවෙක් ලැබුනම ඔයා දැනගනීවි .
අපි නොදන්නා බව මවාපානවා,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම අපි දන්නවා.
මේක තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා නැති උනාට පස්සේ මම ඒක එක පාරක්වත් දැම්මේ නෑ .
ඒක හදන්න, විසි කරන්න, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
වාර්තා කිරීමට කිසිවක් නැත,
හදිසි දෙයක් කරන්න නෑ,
මට අහන්න දෙයක් නැහැ.
මට එයාට කතා කරන්න එක නිදහසට කරුණක්වත් නැත්තේ කොහොමද ?
දැන්ම අයදුම් කර ඔබේ කාඩ්පත් ණයක් සඳහා අඩු පොලියක් භුක්ති විඳින්න !
මොකක්ද, එයාලා
කාට හරි ණය දෙනවද?
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද ?
දවස පුරාම මාව කල්පනා කරන්න තියලා.
ඔහ්?
මට තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයන් ඔබට කියන ශීතකරණයක් තිබීම හොඳයි .
අයදුම්පත්‍රයේ
නම: ෂින් නා-රි
ඊළඟ.
ආයෙත් රඟපානවා නේද?
මෙම ඡායාරූපය මකන්නද?
නැත.
හුදෙක්…
එය නොපෙනෙන ලෙස සඟවන්න.
කාලය ඉතිරි කිරීම, බලශක්ති ප්‍රශස්තිකරණය,
පුද්ගලාරෝපිත සහකාර
කන්ග් සි-වූ
එයා මෙතන නෑ.
තේරුමක් තියෙනවා.
කන්ග් මහතා මට වඩා වැඩිමල්, ඒ නිසා...
කන්ග් සි-වූ
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
KANG SI-WOO
HANKUK විශ්ව විද්‍යාලය, යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු
කන්ග් සි-වූ
විසින් පළ කිරීම්
සමාගම් සඟරාව
සේයම් හෝල් ඔෆ් ෆේම්
2020 හොඳම ගෘහ උපකරණ - මහා ත්‍යාගය
කාර්ය සාධක බලකායේ සාර්ථකත්වය පිටුපස ඇති රියදුරු බලවේගය වන කන්ග් සි-වූ
ඔහු වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
මම හිතුවට වඩා.
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ උපාධියක්
KANG SI-WOO HANKUK විශ්ව විද්‍යාලයේ
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව, 2006 බඳවා ගැනීම
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ හරිත බලශක්ති රසායනාගාරය
සුළං බල කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කරයි
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව අති
නවීන උපකරණ ගෙන එයි .
ව්‍යවසායක ආශාවන්ගෙන් පිරුණු එකක්!
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ආරම්භක "නිකේ"!
ඒක හොයාගත්තා.
මචන්, මේ මොකක්ද? හරිම පරණයි.
රාත්‍රී 8:12 ට
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම මොනවද කරන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
කණ්ඩායම අන්ධ ආලය.
හරි, මම නා-රිට දන්වන්නම්!
මේ තැන ගෙවන මිලට වටිනවා.
මැඩම්, අපි කණ්නාඩි ගහමු.
කමක් නැහැ.
මේක නියමයි.
ඊළඟ වතාවේ ගූ-වොන් මෙහෙට ගේමු.
අපේ ඩොක්ටර් කිම් මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි,
එයා මගේ කෝල් ගන්නෙත් නෑ.
එයාට සනීප නෑ නේද?
එයා හරියට කනවද?
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම අපි වෙන් වුණා.
අහෝ හිතවත.
ජෝඩු හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙලා සමගි වෙනවා , ඔයා දන්නවනේ.
මේ පාර එයාට දිනන්න දෙන්න, හරිද?
එයා දැන් හරිම සංවේදීයි.
ඒ නිසා තමයි මම දණ ගහලා කන්නලව් කළේ.
ඒත් එයා තාමත් බෑ කිව්වා.
එයා දැන් වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
කුමක් ද?
කුමක් ද…
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඇයි? එයා මට වඩා කඩදාසිවලින් දක්ෂ නම් ඔයා ඒවා අනුමත කරනවද ?
හේයි!
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට බයයි ගූ-වොන් නුසුදුසු කෙනෙක් එක්ක පැටලුණා කියලා
.
බය වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ පාසලේ කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද?
ගූ-වොන් ගැන ටිකක් තේරුමක් කියන්න බලන්න?
ඇය සැලැස්මට ඇලී නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ගූ-වොන් තීරණය කළ පසු,
ඔහු කිසිවෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ, කුමක් වුවත්.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයාට ඕන මම පස්සට ගිහින්
එයාට සතුටින් ජීවත් වෙන්න දෙන්න කියලා?
ඒ කෙල්ල එක්ක?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි ඔයා මගේම කෙනෙක් වගේ,
ඉතින් මම කියන්නේ
ඔයා මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් හමුවෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
මම එයාට කතා කළාට
එයාගේ හැඟීම් ආපහු ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
මැඩම්.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ,
මම ගූ-වොන් වෙනුවෙන් කළ හැමදේටම පස්සේ.
අපි කොහොම හරි විවාහ වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඉතින් මම එයාගේ මුළු තැනම සූදානම් කළා.
මම හැම උපකරණයකටම
සහ ගෘහ භාණ්ඩවලට පවා මුදල් ගෙව්වා.
තවද,
අද ගෙනාපු ඒ පර්ස් එකද?
ඒ මගේ මුළු මාසෙම පඩිය.
ඔයා ඒ හැමදේම කළේ ඔයාට ඕන නිසා.
එහෙනම් ඇයි එයාට මොනවා හරි වෙච්ච හැම වෙලාවෙම ඔයා මට කතා කළේ ?
විවාහය ගැන සහ ඔබේ පුතාව බලාගන්න කියලා කියන එක ගැන ඒ කතා මොනවද ?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් රළුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ ලස්සන සන්ධ්‍යාවට බාධා කරන්න වුනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි ,
නමුත් මම ඔබේ දුවට
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය කළා.
ඇය මගේ දුව නෙවෙයි.
මම බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ නීතිඥයෙක් නම්,
විවාහ වංචාව යනු කුමක්දැයි ඔබ සියල්ල දැන සිටිය යුතුය .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට මට නීති උපදෙස් ලබා දිය හැකිද?
නෑ-ආ!
ඒක මට සතුටක් වේවි.
අද ටැබ් එක ගන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මම ඔයාගේ පුතාව විශ්වාස කරලා අවුරුදු හතක් එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටපු මෝඩයෙක් .
අද පළිගැනීමේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි.
ඇයි?
මට ඒකෙන් මිල අධික කෑමක් ලැබුණා.
පළිගැනීම සීතලෙන් පිළිගැන්විය යුතුයි.
ඔබේ සන්සුන්කම නැති වුවහොත්, ඔබ පරාජය වී ඇත.
ඒත් මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
දැන් එයාට ආදේශකයක් ලැබිලා ඉවරයි,
එයාට ඕන මාව තරහ ගස්සන්නද?
ඒ වගේම, ඒ කාගේ නම් කාඩ්පතද?
මගේ මාමාගේ.
සියල්ලට පසු, අපට සෘජු ප්‍රවේශයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
මෙම වටරවුම ප්‍රවේශය
එය කපා දමන්නේ නැත.
අමතක කරන්න, මම ඉවරයි.
මම මොකද කරන්නේ, ළමයෙක්ගෙන් උපදෙස් ගන්නවද?
කිම් ගු-වින්
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කිව්වේ?
එයාව අඬවන්න තරම් ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මේ ජරාව මට කියන්න ඕන නම්,
දැන්ම මැරෙන්න!
අහ්!
ඉතින් ප්‍රධාන ප්‍රවේශය කුමක්ද?
තුන් ආකාරයකින් මුහුණට මුහුණලා.
කුමක් ද?
ඒ ගෑණි දැනගන්න ඕන
එයා ඇත්තටම කොච්චර ජරාවක්ද කියලා.
එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මුලින්ම පළිගෙන
පසුව ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
මම ඇයි ළමයෙක්ගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්නේ?
ඒක ලොකු රළ මත නැගී
විනෝද වීම ගැන.
බය නැතුව තමන්ට ඕන දේ කරනවා.
ජීවිතේ රස විඳිනවා කියන්නේ ඒකයි නේද?
කතා කරනකොට, සර්ෆින් යන්න ඕනද?
මේ සති අන්තයේ මගේ පෙම්වතා මට සර්ෆින් කරන්න උගන්වනවා
! මම මොනවද අඳින්න ඕනේ?
#ආදරය #හදවත #
දිනපතා #ආදරය #ආදරය
හොඳයි…
බලන්න, මම...
ඔයා බයද?
-මට කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක් තියෙනවා!
- කණ්ඩායම් අන්ධ දිනයක්?
ඔව්, ඒ නිසා සති අන්තයේ මම කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන් ,
ඉතින් මම…
මට යන්න බෑ.
නව ගෘහ-AI අවස්ථා යෝජනාව
යෝජනා පසුබිම
පාරිභෝගිකයාට විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍යයි
ඔයා මේක දැනටමත් ඉවරද?
තාක්ෂණික සීමාවන් ගැන හිතන්න කලින් මට ඒක ලියන්න හිතුනා ,
පාරිභෝගික දෘෂ්ටි කෝණයෙන් පමණි.
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන ගියාද?
ඔබේ හිස පිරිසිදු කර ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය වැඩ කිරීමයි .
හරි. හොඳ වැඩක්.
ඔයා දන්නවා ද,
AI යනු ශීතකරණයක් වැනි ස්පර්ශ කළ හැකි දෙයක් නොවේ,
ඒ නිසා පාරිභෝගික අත්දැකීම් පුළුල් කිරීමේ සීමාවන් ඇති බව මට හැඟේ .
අපි ඉක්මනින් රසායනාගාරයක් පිහිටුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දැනටමත් රසායනාගාරයක් පිහිටුවා ඇත.
ඇත්තටම?
කොහෙද?
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන ගොඩනැගිල්ලේද?
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඒ නිසා…
"විද්‍යාගාරය" ඇත්තටම ඔබේ නිවසයි.
අපි තවමත්
එය රහසිගතව තබා ගත යුතු අවධියක සිටිමු,
ඉතින් මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
හරි.
මම යන එක හරිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඒක වැඩට විතරයි.
ඇත්ත.
මම වැඩකට එහෙ යනවා විතරයි.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇත්නම්, අපට...
නැත.
කොහොමත් ඒක වැඩකටනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔයා ටැන්ගෝ වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා කලින් රොක් සංගීතයට සවන් දුන්නා.
ඔයා මේ තරම් සංගීතයට ඇලුම් කරන එක ගැන මට පුදුමයි .
ඒක ඔයාව පුදුම කරනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා
ශාස්ත්‍රීය සංගීතය විතරයි අහන්නේ කියලා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ විසිත්ත කාමරේ මේසයක් තියෙන්නෙ කොහොමද ?
මොකද මේක තමයි ලොකුම කාමරේ.
හරියටම,
ඉතින් ඔබේ මේසය
ඔබේ නිවසේ මැද තිබෙන්නේ ඇයි?
රැකියාව මගේ ජීවිතයේ කේන්ද්‍රස්ථානයයි--
ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතුයිද?
අහ්, නෑ.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට රොබෝ රික්තය ක්‍රියාත්මක වෙන්න සකසන බව මට පේනවා .
එය ගවේෂණ මාදිලියේ ඇත.
සමාවෙන්න?
මීට කලින් කවදාවත් මේ තැන වෙන කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ .
ඒක අපි සංවර්ධනය කරමින් සිටින මූලාකෘති ආකෘතියක්,
ඒ නිසා ඒක තවමත් වැඩිදියුණු කළ යුතුයි.
එහි නිතර නොදන්නා බිඳ වැටීම් ද ඇත.
රොබෝ රික්තක
ගවේෂණය
මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
මෙතන බීටා ඇප් එකක් තියෙනවා,
එහෙනම් බලන්න.
මම තේ එකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී.
මේකද ඒක?
ඒකටත් කතා කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන නිසා ඒක බර වැඩියි කියලා
සියල්ල තනිවම.
එහි ආරක්ෂක කැමරාවක්, සංවේදක,
හඬ හඳුනාගැනීමේ විශේෂාංගය,
එය කදම්භ ප්‍රක්ෂේපකයක් ද වේ.
අපි වැඩේ ටිකක් බෙදා ගමු නේද?
හරි, මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
ඒ සටහනේ,
මම ඔබට ඉදිරිපත් කළ අවස්ථා අතරින් පස්වන අවස්ථාව ගවේෂණය කිරීමට කැමතියි .
තනිව ජීවත් වන වයස අවුරුදු 30 මැද භාගයේ මිනිසෙකුගේ ජීවන රටාව නිරීක්ෂණය කිරීමට මම කැමතියි .
ඔහුත්
රොබෝ රික්තය වගේ වැඩකාරයෙක්.
සහ දැඩි ලෙස තබා ගන්නා ස්වයං රැකවරණ පරිපූර්ණවාදියෙකි
ඔහුගේ ආහාර වේලට සහ ව්‍යායාම චර්යාවට.
නැවත නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ගෙදර ගියාම කවුරුහරි මේ විදියට ඔයාට ආචාර කළොත් හොඳයි .
"ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
චලනය අනාවරණය වූ විට,
විදුලි පහන් සකස් වේ...
විවිධ සංගීත ප්‍රභේදවලට කැමතියි
අවට ආලෝකකරණය
මට සමාවෙන්න.
කාමරේ ඇඳ විතරක් තියෙන්නේ කොහොමද ?
මම මෙතන නිදාගන්නවා විතරයි.
නමුත් ඔබට ඇඳේ සිට වීඩියෝ නැරඹිය හැකිය.
නැත්නම් කොමික් කියවමින් සහ කෙටි ආහාර ගනිමින් විනෝද වන්න .
ඇඳේ ඉඳගෙන කෑම කනවද?
ඒක කොහෙත්ම පිළිගත නොහැකියි.
මේ කෑම වර්ග කෑමට ගන්නවා කියලා කියන්න එපා .
එහෙනම් අපි බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළ යුතුද?
ටේක්-අවුට් කුකුල් මස් යනු මා වෛර කරන සෑම දෙයකම අශුද්ධ ත්‍රිත්වයයි .
සීනි, ග්ලූටන් සහ ට්‍රාන්ස් මේද.
ඒ සිට්‍රස් සුවඳයි.
මමත් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනද?
නැත.
අපට වෙනස් වීම මඟ හැරිය හැක.
අපි ඉදිරියට යමු.
පිරිසිදු නිදන කාමර
පැඟිරි සුවඳ
මම සුවපහසු ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ,
මම කුස්සියට ගිහින්
සරල ආහාරයක් ගන්නවා.
දිලිසෙන වතුර විතරක් තියෙන ශීතකරණයක් බලන්නද මම යන්නේ ?
වාව්, මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මම එළියේ කෑම කන්න කැමති නැහැ,
ඒ නිසා මම හැකි තරම් ගෙදර කෑම කන්න උත්සාහ කරනවා .
ඔයා උයන්න දක්ෂද?
මම හොඳයි කියලා කියන්න බෑ, නමුත් මම ඒක රස විඳිනවා.
මම කාලා ඉවර වුණාට පස්සේ,
පිඟන් කෝප්ප සෝදන යන්ත්‍රයට පටවනවා.
සහ පු-එර් තේ ටිකක් පෙරන්න.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෝපි වලට වඩා තේ උයන මිනිහෙක්
මම තේ බිව්වට පස්සේ,
මම එතන ඉඳගෙන නිදාගන්නකම් වැඩ කරනවා.
එයා ගෙදරදි කරන්නේ රස්සාව විතරද?
මොනතරම් අඳුරු ජීවිතයක්ද?
ඉන්න, මේ...
ඔහ්, ඒක?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
මේක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට මේක මෙහෙම තියලා යන්න බෑ .
මේක ඔයාගෙද?
මගේ දෙමව්පියන් එය පැරණි සාප්පුවකින් මිලදී ගත්තා.
ඔවුන් ජර්මනියේ සංචාරය කරන අතරතුර.
ඒගොල්ලෝ මේ බර දේ
එතන ඉඳන් ආපහු අරන් ගියාද?
ඔව්.
ඒක කොච්චර කරදරයක්ද කියලා මගේ අම්මා නිතරම මට කිව්වා .
පුදුමයක් නොවේ.
මෙම වෙළඳ නාමය බොහෝ කලකට පෙර ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් විය.
ඔබට එය කොරියාවේ සොයා ගත නොහැක.
මම කියන්නේ ඒක අවුරුදු 50ක් විතර පරණයි කියලා.
ඒක වැඩ කරනවද?
මම තවම ඒක සම්බන්ධ කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔයා ශ්‍රව්‍ය උපකරණ ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ .
මට සමීප කෙනෙක්
ශ්‍රව්‍ය උපකරණ ගැන උමතුයි.
නැහැ, ඒ මගේ හිටපු පෙම්වතා නෙවෙයි.
හරි.
සුදු පුවරුවක් නැහැ.
ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ මොකටද?
චා ජි-යූන්
ඇය මාව හිනස්සවනවා
ඉන්න...
එය කුමක් ද?
අහඹු වචන කිහිපයක්
එකට එකතු වුණා.
ගවේෂණය කිරීම
ඔබට එය නොසලකා හැරිය හැකියි.
මම…
ඔයාව හිනස්සන්නද, මිස්ටර් කන්ග්?
හෘද ස්පන්දන වේගය ඉහළයි
ඉවර වෙන්න වෙලාව හරි!
ඒ මගේ ඔරලෝසුව ඉවර කරන එලාම් එක.
අපි දේවල් අවසන් කරමු.
අදට.
හරි, එහෙනම්.
මම ගෙදර යන්නම්.
මම…
එයාට හිනා වෙන්න දෙන්නද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
චා ජි-යූන්
ආයුබෝවන්.
- වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායට අයදුම් කරන්නේ
පුද්ගලයෙකු නිසාද?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ මට ඒක ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
මට තව අහන්න ආසයි.
චා මහත්මිය වරක් මට කිව්වා
කාර්ය සාධක බලකායට හොඳ රියදුරෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයට කරන්න තියෙන්නේ
කරදර නොවී ගෑස් එකට පාගලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි.
ඇය
නිවැරදි දිශාවට ගමන් කරනවාද කියලා.
මටත් හොඳ රියදුරෙක් මුණගැහෙන්න ඕන,
මගේ වටිනාකම තව ටිකක් හඳුනා ගැනීමට මම කැමතියි .
චා මහත්මිය ඒක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඇය ගෑස් පැඩලය නොවේ.
ඇය තවත් රියදුරෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සියලුම කුටුම්භවලින් දැන් 36% ක් තනි පුද්ගල කුටුම්භ වේ,
ඒ නිසා අපට තනිව ජීවත් වන පුද්ගලයින් සඳහා විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද අවස්ථා අවශ්‍යයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් කන්ග්?
අපි ඒක කරමු.
අපි අද රැස්වීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපේ බස් එක විනාඩි 17 කින් එනවා.
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
කරුණාකර මා නොමැතිව ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
අපි වැඩ ඉවර වෙලා ටිකක් වෙලා ඉන්න සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
-ඔයාලා දෙන්නා මොනවද කරන්න යන්නේ?
-සමාවෙන්න?
ඔහුට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම ඇහුවම එයා මට කිව්වේ නෑ.
එහෙනම් ඔයාගෙ නිවාඩුවෙන් අඩ දවසෙම මොකද කළේ ?
මම කොලම්බරියම් එකට ගියා.
ඒ මගේ අම්මාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
මට කණගාටුයි.
දැන් මට කියන්න ඔයාගේ වාරයයි.
රැස්වීමක්.
මම නොදැන හිටපු රැස්වීමක් තියෙනවද?
ඒ වගේ හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඒක සමූහ අන්ධ දිනයක්
පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමේ අරමුණින් පිරිමින් සහ කාන්තාවන් හමුවන තැන .
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න?
ඔබේ "රැස්වීම" භුක්ති විඳින්න.
මිස්ටර් කැන්ග් ඉස්සරහා ඉඳගෙන මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ .
මම කිව්ව එක වචනයක්වත් මතක නෑ .
එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්න තිබුණා.
මිස් චා?
චා මහත්මිය!
-හහ්?
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද මෙච්චර ගැඹුරට කල්පනා කරන්නේ?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
නෑ-ආ!
-හේයි, නා-රි.
-ඔයා මෙහෙ.
මේකද දිනය තියෙන්නේ?
ඔව්. ඇයි?
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
-මොකක්ද?
ඉන්න යාලුවනේ.
හේයි!
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මම ෂින් නා-රි, අද රෑට ඔයාගේ සත්කාරක.
අත්පොළසන් වටයක්!
හරි, මුලින්ම,
කරුණාකර
ඔබේ මේසයේ සිටින පුද්ගලයා දැන හඳුනා ගැනීමට යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඊට පස්සේ, නිදහසේ එහා මෙහා යන්න,
වයින් ටිකක් බීලා, කතාබහ රසවිඳින්න.
ඔබ සැමට හොඳ කාලයක් ගතවේවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
සමාවෙන්න?
නාම කාඩ්පත.
ආයුබෝවන්.
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
කරුණාකර මට ඔබේ අංකය ලබා ගත හැකිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
තවමත්, කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
කිම් ජී-සියුං
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විශේෂඥ
ඔයා තමයි
මට එදා ඔයාගේ කාඩ් එක දුන්නේ.
වාව්, හෙලෝ.
මම හිතුවේ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා නේද?
ඔයා මට කැමති නැති නිසාද බොරු කිව්වේ ?
නැත.
මට ඒ කාලේ එකක් තිබුණා, නමුත් දැන් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ජීවිතේ ඇත්තටම අනපේක්ෂිතයි.
ඔබ වයින් වලට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මට කරදර කරන්න එපා. විනෝද වෙන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්, මම සගයෙකු සමඟ කිහිප වතාවක් මෙහි ගොස් තිබෙනවා .
මම දකියි.
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්න තිබුණා.
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කිව්වේ ඇයි?
අපි බලමු.
"ඔයා තනියම කාලය ගත කරන්න කැමතිද?"
ඒ පන්ක් එකා මොනවද කරන්නේ?
හන්-ග්යොල්, හන්-යුල්, ආයුබෝවන් කියන්න.
-හෙලෝ!
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව
මෙතනට ගෙනාවාට.
නෑ, මම තමයි
ඔයාට හදිසියේ කතා කළේ.
තාත්තේ, මට මගේ වතුර බෝතලය අමතක වුණා.
මට මගේ ජැකට් එක අමතක වුනා.
ඔහ්.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔය දෙන්නා එයා ළඟින්ම ඉන්න
, හෙල්ලෙන්න එපා, හරිද?
-හරි.
ස්තූතියි සර්.
මහත්මයා, ඔයා කවුද?
මම දන්නවා.
තාත්තා කලින් අම්මට කතා කරලා කිව්වා
"ත්‍රී-නෝ-මෑන්" හමුවෙනවා කියලා.
හරිද? ඔයා ත්‍රී-නෝ-මෑන් නේද?
ඔව්.
වාව්, ඔයා සුපිරි වීරයෙක්ද?
ඒක අතිශය රහසක්.
Han-gyeol, Han-yul, පරිස්සම් වෙන්න.
මම දැක්කා ඔයා අයදුම්පතක් වෙනුවට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා .
ඔව්, ඒක
මම හැමදාම උනන්දු වුණු ක්ෂේත්‍රයක්.
මම සීමාවෙන් පිට හිටියා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න ඕන කියලද,
නමුත් ඔබේ තත්වය එයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට ඇත්තටම
කාර්ය සාධක බලකායට බැඳීමට හැකියාවක් නැහැ.
මම ඔයාට කලින් උදව්වක් කළා නේද?
මම ඔයාට ජි-යූන්ට කතා කළේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔව්.
මට විශිෂ්ට සගයෙක් ලැබුණා,
ඔබට ස්තූතියි.
හරි.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මිස් චාටත්
ඔයා වගේ හොඳ සගයෙක් ඕන.
අප හා එක්වන්න. ඔබට නම්‍යශීලී පැය ගණනක් වැඩ කළ හැකිය.
ඔබට කලින් පැමිණ කලින් පිටව යා හැකිය.
ඔබ කැමති නම්, ඔබට සති අන්තයේ වැඩ කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔබට AI පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් පවා තිබෙනවා.
අපිට ඒක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මුලින්ම ඔබ දැනගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ .
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
මම නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ඉතින්, ඊට පස්සේ ඔයාගේ ස්ථාවරය ගැන මට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ .
නමුත් අපි සාර්ථක වන බව මම සහතික කරමි.
එවිට මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින්ට
තමන් වෙනුවෙන් තෝරා ගැනීමේ බලය ලැබෙනු ඇත,
ඒක රැකියා මාරු කිරීම
හෝ නිවාඩු ගැනීම වේවා.
ඒ නිසා තමයි
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් අතුරුදහන් වෙලා කියලා කටකතා පැතිරුනේ.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කියන්නේ, මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම් සර්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔව්.
ඔහ්, මට ඇහුණා මිස්ටර් ලී යොං-හුන්
නිවාඩු ගත්තට පස්සේ ගොඩක් සනීප වෙලා .
ඔයාද එයාට කතා කළේ?
නැහැ, මම ඔහුගේ අංකය දුන්නා විතරයි.
කාට ද?
ජි-යූන් වෙත.
ඔයා ගැන තියෙන වැරදි වැටහීම් ටිකක් ඉවත් කරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා .
ලී සියොන්ග්-මින් වෙතින් පණිවිඩය
ඔයා මෝඩයෙක්, මිනිහෝ.
මිස් ජි-යූන් මෙතන සමූහ අන්ධ හමුවීමකට ඇවිත්!
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඒ කෙනා එක්ක වාඩි වෙන්න ඕන කියලද?
"ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා හිතනවද?"
මම විවාහයට විරුද්ධ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි?
ඔයාට ලබන අවුරුද්දේ 30ක් වෙනවා.
පිරිමින් කාන්තාවන්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි
ඒවා ලබා ගත හැකි තරම් තරුණ අයට
මොකද ඔවුන්ට
දරු ප්‍රසූතියේදී අඩු අවදානම් අවශ්‍යයි.
"ඔයාට හිටපු කෙනෙක් එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?"
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක රඳා පවතිනවා
ඔබ එකට එකතු වූ ආකාරය
සහ ඔබ වෙන් වූ ආකාරය ගැන.
ඔබ හොඳ කොන්දේසි මත වෙන් වුවහොත්...
සි-වූ.
අවසන් වරට වේදිකාවේ බැබළෙනවා මට දකින්න සැලැස්වීම ගැන ස්තූතියි .
එහෙනම් සමහරවිට ඔයාට යාළුවෝ විදිහට ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
මමත් තාම එතනට ඇවිත් කියලා.
මේ දිනවල ඔබේ හදවත වැඩිපුරම ගැහෙන්නේ කුමක් නිසාද ?
පළමු වතාවට, මම හිතුවා,
"මට මේ පුද්ගලයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ."
අනාගතයේ සිට වාර්තා කිරීම.
මෙය දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්,
කාර්ය සාධක බලකායට අයදුම් කිරීමට මෙතන.
එක වැරැද්දක් ඇති.
නැවත නැවත සිදුවන වැරදි තවදුරටත් වැරදි නොවේ.
ඒවා පුද්ගලයාගේ නොහැකියාව පෙන්නුම් කරයි.
ඔබට සුළඟ විය හැකිය.
මම හිරු වෙන්නම්.
ඉදිරිපත් කිරීම
චා මහත්මිය විසින් ලබා දෙනු ඇත.
එය විය යුතුයි
කන්ග් මහතා එසේ පැවසුවහොත්.
ඔබේ අභිනයන් කරන්න
පැහැදිලි සහ විශාල.
හොඳයි, ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
ඔබ කලබල වන විට මෙය මතක තබා ගන්න.
"මම පිළිතුර දන්නවා."
-ඒ ඔයාගෙ ලකුණද පුහුණුකරු?
-ඔව්.
අපි කණ්ඩායමක්
චා ජි-යූන්
ඉතින් මගේ හැඟීම් දැනටමත් ගැඹුරු වී ඇත.
මේ දිනවල ඔබේ හදවත වැඩිපුරම ගැහෙන්නේ කුමක් නිසාද ?
අලුත් වැඩේ
මම දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
නැවත නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
චා ජි-යූන්
චා මහත්මිය වරක් මට කිව්වා
කාර්ය සාධක බලකායට හොඳ රියදුරෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයට කරන්න තියෙන්නේ
කරදර නොවී ගෑස් එකට පාගලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි.
ඇය
නිවැරදි දිශාවට ගමන් කරනවාද කියලා.
ඔයා ගැන තියෙන වැරදි වැටහීම් ටිකක් ඉවත් කරන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා .
ඔබට අලුත් වීඩියෝ 1ක් තියෙනවා
, ඔබ නැරඹීමට කැමතිද?
ඔව්, ඒක දාගන්න.
මේකද ඒක?
නැත්ද?
ඔයාට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන් නේද?
දුප්පත් මිනිහා.
මේ වගේ කඩවසම් හිමිකරුවෙක් ඉන්න එක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා දෙවෙනි වටයට ගියේ නැත්තේ?
මට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඕන නම් ඉක්මනට
විවාහ වෙන්න කියලා එයා කිව්වා.
කුමක් ද?
කලින් නම් විවාහය තමයි ලේසිම ගමනාන්තය කියලා හිතුනා .
දැන් ඒක
සිතියමේවත් නැති මනඃකල්පිත දූපතක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
මොකද ඒක
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වුවහොත්,
කන්ග් මහතා නැවත ඇමරිකානු කාර්යාලයට යනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ඒක ඇහුවේ කෑන්ග් මහත්තයාගෙන්මයි.
කාර්ය සාධක බලකාය කොහොමත් තාවකාලික නිසා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
මම වැසිකිළියට දුවන්නයි යන්නේ.
අසාර්ථක වීමට ඉඩ ඇති ආදරයක් ගැන ඔබ ඔට්ටු අල්ලනවාද ?
ඇය මොහොතකට පෙර ගියා.
විසි හැවිරිදි මම පසුබට වුණේ නැහැ.
කිසිවක් ආපසු නොදුන් ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයකට මම බිය නොවෙමි ,
ආදරය හදිසියේම මාව සොයා ගත් විට,
මම කවදාවත් ලකුණු තියාගත්තේ නැහැ
, ඒ වගේම ඒක සදහටම පවතිනවාට මම කැමති වුණා.
නමුත් මම දැන් සිටින පුද්ගලයා
එන දැඩි වේදනාව දනී
අසාර්ථක ආදරයක කැඩුණු කැබලිවල තියුණු දාරවලින් .
එහෙත්, මෙම හැඟීම්
නැවතත් ආරම්භ වී ඇත.
මෙම ක්‍රීඩාවට අඩු සම්භාවිතාවක්
සහ පුරෝකථනය කළ හැකි අවසානයක් ඇත.
ඉතින් මට ඇත්තටම ආයෙත් පස් කන්දට පය තියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මේ කන්ග් සි-වූ.
මම ඔබ වෙත පැමිණිය යුතුද?
නෑ, කරුණාකරලා එන්න එපා.
මට උවමනයි
කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වන්න.
මගේ අන්තිම සම්බන්ධතාවයෙන් මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තියෙනවා නම් ,
ඒ තමයි මම
අසාර්ථක වෙන්න නියමිත සම්බන්ධතාවයක් පටන් ගන්න හොඳ නැහැ කියන එක.
රේඛාව අඳින්න මොනතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද.
මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයෙක් නෙවෙයි.
මම එයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ යාළු වෙලා හිටපු කෙනා.
ඒ වගේම එයා ඔයාව දාලා මාව රැවැට්ටුවා.
දැන් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබට කාර්ය සාධක බලකායෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව කුමක්ද ?
මම නොදැනුවත්කම මවාපාන්න කැමතියි,
නමුත් එසේ කිරීමට මා තුළ හැකියාවක් නැහැ.
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඇයි?
මොකද මට, මිස් චා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥